====== Перемещение ======

Этот плагин позволяет перемещать или переименовывать текущую страницу или текущую папку со следующими ограничениями:

  * У вас должны быть права для редактирования данной страницы или в данной папке для всех страниц.
  * Перемещаемые страницы не должны быть заблокированы (напр., когда их редактируют другие пользователи).
  * Для перемещения страницы в другую папку вам нужны права создания в этой папке.
  * Вы не можете переместить страницу в папку, уже содержащую страницу с таким же названием.

Все ссылки, ведущие с перемещаемых (переименуемых) страниц или на них - будут обновлены в соответствии со внесёнными изменениями.
