====== Seite/Namespace verschieben/umbenennen ======

Mit diesem Plugin kann die aktuelle Seite verschoben/umbenannt oder ein gesamter Namensraum verschoben/umbenannt werden. 

Folgende Einschränkungen/Bedingungen gelten:

  * Die Startseite kann nicht verschoben werden.
  * Man benötigt die Bearbeiten-Rechte für die Seite und für alle Seiten die darauf verlinkt sind (Rückverweise).
  * Die Seite und deren Rückverweise dürfen nicht gesperrt sein, d.h. sich im Bearbeitungsmodus befinden.
  * Um eine Seite zu verschieben, benötigt man das Erstellen-Recht im Ziel-Namensraum.
  * Eine Seite kann nicht in einen Namensraum verschoben werden, in der bereits eine Seite gleichen Namens existiert.

Alle Links von und auf die Seite werden aktualisiert, um dem neuen Namen bzw. dem neuen Namensraum zu entsprechen.

