====== Μετακίνηση ======

Αυτό η εισαγωγή σας επιτρέπει να μετακινήσετε και/'η να μετονομάσετε την τρέχουσα σελίδα ή να μετακινήσετε και/ή μετονομάσετε το παρόν όνομα σύμφωνα με τους ακόλουθους κανόνες:
* Πρέπει να έχετε άδεια για έκδοση της παρούσας/παρόντων όλων των σελίδων στα τρέχουσα αρχεία.
* Οι σελίδες που μετακινούνται δεν πρέπει να είναι κλειδωμένες για έκδοση.
* Για να μετακινήσετε μια σελίδα πρέπει επίσης να δημιουργήσετε δυνατότητα έκδοσης στο αρχείο που θα στείλετε.
* Δεν μπορείτε να μετακινήσετε μια σελίδα σε ένα αρχείο όπου υπάρχει μια σελίδα με το ίδιο όνομα.
Όλες οι ιστοσελίδες προς και από τις σελίδες μετακίνησης θα ενημερωθούν για να προβάλλουν την νέα τοποθεσία και/'η όνομα.  


