====== Μετακίνηση ======
Αυτό το plugin σας επιτρέπει να αλλάξετε και/ή να μετονομάσετε αυτήν την σελίδα ή/και να αλλάξετε αυτόν το όνομα αρχείου με περιορισμούς ως ακολούθως:

* Πρέπει να έχετε άδεια έκδοσης της παρούσας σελίδας/όλων των σελίδων για αυτόν τον τίτλο αρχείου
*Οι σελίδες που άλλαξαν δεν πρέπει να είναι κλειδωμένες για έκδοση.
*Για αλλαγή σελίδας πρέπει επίσης να δώσετε άδεια στον τίτλο αρχείου προορισμού
*Δεν μπορείτε να δώσετε το ίδιο όνομα στο αρχείο εκεί όπου υπάρχει η σελίδα ήδη με το ίδιο όνομα.
Όλοι οι σύνδεσμοι προς ή από τις σελίδες που άλλαξαν θα ενημερωθούν για να προβάλλουν τον ίδιο τόπο και/ή όνομα. 